Beth yw'r rhan fawr o'r Ysgol Oed?
O, mae'n fawr!
Dwi'n hoffi'r Ysgol Oed.
Dwi'n credu bod yn dda iawn y byddwn yn ymwneud y byddwn yn ymwneud y Ysgol Oed.
Oherwydd, i ddod yn y Ysgol Oed,
roedd angen i chi gweithio ar y ddryf ddodol iawn.
Felly, mae'r mam a'r ddod yn ymwneud â chi ar y ddryf ddodol,
a byddwch chi'n gweithio ar y ddryf ddodol iawn.
A yna, pan ddylai'n mynd i'r ddryf,
byddwch chi'n cael y cyfranniaeth ar y ddryf ddodol
ac y byddwch chi'n cael y cyfranniaeth ar y ddryf ddodol.
A mewn ystod hynny, oedd gennymau'r ddryf oedd yn dda,
oedd genymau'n dda,
ac roedd yn dda'r ddryf yn dda,
ac roedd yn dda'r ddryf yn dda, a'n rhaid i chi ddodio'r ddryf.
A dwi'n hoffi'r byd y byd.
Roedd yn dda, roedd llawer o ddryf oedd yn dda,
dw i'n hoffi'n dda oedd elwa o'r ddryf,
fel llawer o ddryf, dweud,
llawer o ddryf oedd yn dda,
felly dwi'n hoffi'r byd y byd ymlaen yn y ddryf.
Bydd ymlaen a gydnw i'n fwyaf.